大家好，大家好，是Celina，我回来了，我们有一个视频，
如果你只是在想那到底是什么
那是我将所有视频笔记都保存在笔记本中的笔记本电脑，我以此作为礼物，
老实说，我正打算读给一个我不喜欢的人，但后来我
需要一个笔记本，所以现在我们是团队了，是的，他们来自这本怪异的书
希望今天的视频对每个
因为我决定坐下来，所以很快就开始上大学，你知道
关于我刚开始时希望知道的事情
剑桥大学，是的，我希望你们对这个视频有帮助
但是在我们开始之前，我很快想向您介绍赞助商
今天的视频是Skillshare，Skillshare是在线学习
社区，提供25,000多个课程，因此您可以学习几乎所有内容
在那里，如果您在清单上总有一些东西，
想学习，但是您真的不知道从哪里开始学习
技能评分可能是我个人喜欢的地方，我喜欢Skillshare，因为它
帮助我进行编码，因为我最近开始学习如何编码，但我仍然
需要很多帮助，显示出的技能真的对我有所帮助
学习如何解决问题，并保持动力，因为如果
您已经尝试过的人知道，只有一个逗号时，您才知道
错过了，然后他打字只是行不通，技能真的很棒，而你
知道只是帮助您发现这些错误并学习如何避免它们
将来，所以我是Skillshare的忠实粉丝，如果你们想尝试
您可以拥有高级会员资格，这使您可以访问所有课程
如果您是使用该链接的前500名用户之一，则可以免费使用两个月
高级会员下方和之后的信息框为
每月不到十美元，它使您可以访问如此多的知识
是的，我强烈建议您尝试一下，您可以在开始的两个月内得到帮助
是免费的，只是看到您仍然与您分享正确的事物，即我曾经的事物
可能是痴呆症让我开始念大学的时候很担心
以及我是否会结交朋友，后来我才发现我妈妈
我也很担心，因为我是一个非常内向和害羞的人，所以
我真的很难交到朋友，我妈妈实际上是在我之后
大学第一学期，她真的很高兴我结交了所有朋友
因为她不确定我会去哪里，我就像在感谢妈妈一样
相信我，但事情甚至是我交了朋友，
我交了一些很棒的朋友，如果像我这样的人可以交朋友，那么
你可以做的很好，不用担心每个人都可以在
大学，因为冲浪就是您开始大学的时候
学生们也在开始学习，会有一些与你相关的人
而且有很多人都在寻找朋友，所以不用担心你
会找到一个朋友，如果您不是一个对话的开始者，那么您将是一个非常
内向的人，绝对好，我也是，你猜怎么着
我是一个朋友，即使只是坐在他们旁边讲课，
然后他们开始与您交谈，或者您开始​​与他们交谈，这绝对是
很好，您不必因为害羞或内向而担心
没关系，周围没有足够的多余单词
你，所以有人会开始和你说话，所以不用担心每个人都会
朋友，几乎每个人，我觉得我只需要听一听，你
知道这是真的，您可以观看我的视频博客，您会看到
你知道我有一些非常非常好的朋友，我觉得每个人
你知道即使我没有成为好朋友，我也见过
在剑桥建立了非常好的友谊，那是因为
我自己知道自己离开所有高中真的很可怕
后面的朋友，但是很好，因为你会做
大学里很棒的朋友，有很多很棒的人
您所在的大学，无论您身在何处，都会找到可以与之联系的人
以及您想在下一天与之交谈的人，让我们谈谈财务状况，因为
这是一个非常重要的话题，我知道对于很多人来说
大学意味着这是他们第一次管理您的
自己承担费用，保持这一点非常重要
所以我建议做的是制作一个电子表格，将您放下的
每月预算以及该预算的分配方式，因此有多少预算是
你要花钱去丁香上的课外活动，或者
不管是什么，只要真正考虑一下您花钱买的东西是什么
在一个月内写下来，写下你有多少钱可以花在
在一个月内完成这些事情，然后坚持该计划，这也确实
保持该电子表格的更新很重要，所以我个人要做的是
会通过打电话来支付所有费用，因为我有一个应用程序并且我的
告诉我这笔钱去了哪里，我花了多少钱，然后
只需将其复制并粘贴到我的电子表格中会非常容易，但是您
知道您总是可以要求收受现金或现金付款
可以快速将其记录在手机的鼻托中，
超级超级容易，不需要很多时间，但是你知道
概述您花钱的事，然后您就会知道
这样的几天可能是每五天一次，或者您只是坐下来
将这些数字放入您的电子表格中，实际上不需要超过十个时间
分钟，但是那10分钟是很好的投资，然后放一些
该电子表格中的条件格式，以便当您浏览
某些支出或您整个支出的一定金额，然后变成红色
那就告诉你，好的，你不能在这个部门花更多的钱
一个月，因为您超出预算，我认为那真的是
给自己一个概览并了解自己可能在哪里的好方法
花太多钱，这真的可以帮助您知道还可以，所以
如果你们想要一个榜样，我在什么方面做得不好？
具有条件格式的电子表格，我有一个
命名以下任何作品，基本上只是我的空白版本
用于我自己的财务状况，我个人认为它真的非常有用，并且它具有
真的帮我看看我在哪里花了太多钱，这对我有帮助
减少你的心理健康以后再看的东西，这是我的事
学会了艰苦的方式，这就是为什么我目前正在中场休息，所以弗兰克
出于医学原因从剑桥大学毕业，但老实说，我觉得这可能
如果我更了解你，我可能会避免照顾我
精神健康，所以我建议您每隔几个检查一下自己
这样的日子可能只是每三天一次，您知道自己就坐下了
在脑海中与自己进行一些简短的交谈，大约需要五分钟
那就好吧，问自己好吧，我过得怎么样
真正感觉到你知道的事情我可以吗，我需要一些时间吗
放松一点的旅程我可以吗，我快乐吗，你知道那是不是
有点难做，只是给自己一个小小的警报
几天只写一本日记好吧，只写一些关于你的
感觉自己现在的状况如何，写日记的好处是
您可以回头看看过去几周的感受，如果您已经
几个星期以来一直感觉很低落，然后与您的导师谈谈
它并寻求帮助，这是最重要的之一
我可以给所有上大学的人的重要课程
无论是学术方面的，您打算提供帮助的还是您的，都需要帮助
身体健康真的是您需要的任何东西
好吧，大学里有很多帮助，但与高中不同
我不会一直在寻找你的人，就像你需要的一样
帮助好吧，可能会发生的事很棒，但是很多时候你不得不
寻求帮助的人，然后您会得到帮助的，所以不用担心
关于那部分，但是你需要说而不是好，因为在大学里
有成百上千的学生，所以他们不能照顾每一个人
他们中的一个，所以如果你身上有什么不对劲的话
告诉他们，然后他们就知道要注意，然后他们就可以开始了
告诉您他们如何为您提供帮助，因此，如果有任何问题，请不要
害怕问寻求帮助是如此重要
无论下一步是什么，这样做确实没有什么可耻的。
更具学术性，它与您计划如何学习和管理有关
你的时间不要累积到大学，没有给一个单一的想法
那不是一个好的计划，好吧，考虑一下，真的考虑一下，这是怎么回事
您将在讲座中记笔记，例如，我知道会用钢笔和
纸，你要在平板电脑上记笔记吗？
一台笔记本电脑，您每天需要带给老师什么？
计划在整个学期做您的学习笔记，您是否要使用抽认卡
你会写在白纸上吗？你会做数字笔记吗？
不管是什么，但要有一个稳固的计划，因为一旦课程开始
您将非常非常非常非常忙碌，您将没有时间去
考虑好吧，我该如何学习呢？
一次尝试一下，真的给它带来很多乐趣，而且您知道您可以尝试一下
在家有几种方法，您可以看到还行，我真的很喜欢在平板电脑上运行
也许我更喜欢一支笔纸，但真的要考虑一下，而且
考虑一下如何安排时间，您将要使用数字
规划师，无论您要使用纸张规划师，还是要确保
当你上大学后，当他们给你任何东西时，你已经准备好了
提前安排课程时间，例如您的演讲时间安排或其他
在整个学期中都将它们放在日历中，您不会后悔
这是因为一旦您开始任期，您就会变得非常忙碌，
这种诱惑只是让您知道忽略日历，这是非常非常糟糕的
想法，因为那样您将开始失去对如此重要的事情的跟踪
拥有完善的计划系统，这样您的时间管理就不会受到影响
一旦大学真的很忙，你们是否想知道我的管理方式
我在剑桥的时间里拍了一段视频，您可以在其中找到链接
下面的信息框供您使用，最后阅读了不同的信息框
大学必须提供的东西，因此请仔细阅读您的课程结构
支持系统上的额外课程设置，真正满足任何健康要求
通常，在您开始大学之前，您会被大学寄给您
一个包含很多信息的程序包通常是几百页，我知道
这很诱人，就像哦，会没事的，我不需要读这篇，但是
阅读这篇文章将对您有很大帮助，我建议您从中抽出免费的日子
放暑假，遍历所有这些事情，然后在上面做笔记
你可以把它当做家庭作业阅读之类的
我个人所做的就是我在记事本中做了一个很长的笔记，我可以访问
从我所有的设备上，我只是写下来好，所以这些是关于
在剑桥帮忙这些是关于我在大学里生活的一些事情，仅仅是一些
非常重要的电话号码，我可以联系我可以做的事情的人等等
那真的真的很有帮助，而且派上了用场了很多次，因为
当某个点到来时，您需要这些东西中的任何一个，甚至都不知道
它们的存在不是很好，所以在您的三天内进行此操作
假期是您宝贵的时间，因此您将
永远不必再看所有这些长篇信息小册子，是的，这是我的
给那些在秋季开始上大学的人的建议，我希望
这些事情中的一些会对你们有帮助，说实话，这些只是我的事情
希望我在剑桥大学读大一的时候就知道了，所以我希望
他们可以帮助你们中的一些人，如果你们在镜头前，我的意思是你
您可以使用以下信息框中的链接获得两个月的免费保费
我希望您喜欢这个视频，谢谢大家
收看多了美好的一天再见